咳咳，好，这这个这个这这一套逻辑要把它搞清楚啊。
你现在来看这个公式怎么整理？
来，我们看。
那所有关于它的题目怎么去做就固定的，它是个固定的套路啊。
你比如说我就算这个积分，A 方减去 X 方，DX 我要求这个积分怎么求？
这里很显然很显然这三关都过不去啊，这什么场所处理啊，地形地后啊，出来紧交换了，都过不去，全部过不去啊。
哎，那个出来几家换，过不过得去啊？
啊你可以试一下啊。
好，下面我们来看它，我们看的这个根号，从从函数角度出发，也从运算角度，也没有没想过的，是吧？
那就开始换元啊。
开始换元，直接直接写就完了啊，这个等于谁啊？
对。
令 x 等于 a 倍的 sin t t 属于负的二分之派到二分之派。
然后在脑筋中把这个图画出来。
邓老师把这个图画出来啊，立刻画这个图，立刻画这个图，在没动笔之前就把图画出来啊。
谁是谁的关系，把相关的关系理顺呢？
OK 好，接着看来。
下面那它就变成了啥？
直接写 A 倍的 cosine t， d x 也改它，全部改，换干净点。
A 倍的 sin T 是吧？
就它。
啊，常数处理，来，开始，现在进入流程了啊。
常数处理，A 的平方移走。
你是选择出来紧交换，还是地形地厚？
下面就只有两个选择，换人之后只有两个选择，要么地形地厚，要么出来紧交换，是吧？
你选哪一个？
这就是你要做的事情，这个事情谁都教不会你啊。
这种事谁都教不会，你下面的选，所有的选择在你在上面啊。
这怎么选哪一个呢？
你直觉选哪一个？
就这里都可以，你把它什么制？
你把它把它前置。
那么为什么可以？
我们后面再讲这个，讲另外一个另外一个视角啊。
是不是这个？
看了平方没？
好，看了平方我们就开心，只要三角函数看了平方，我们就有操作方法。
那么你现在就可以这么操作。
而且这个这整个一套操作我们都是讲过，是不是这样？
是不是都讲过？
n 次方我们都会求，二次方算个什么呢？
那 n 次方是什么东西知不知道？
又要靠背啊，所以基本上都是背书啊。
二背的谁？
这是什么法？
加法。
二分，二二，把二处理掉嘞，把1/2处理掉。
是不是这个？
1的积分等于几？
T，它的积分等于几？
配个几？
配个2，来个2，1/2，1/2，谁？
三也二 t 然后再乘以几？
二分之 a 的平方，是不是这个？
别忘了加水 c 好，现在把 t 换回来， t 是什么身份还记得吧？
你。
所以呢二分之 a 的平方，阿科谁？
阿科 sin a 分之 x 就是 t 再加上 sin 二 t， sin 二 t 等于多少？
sin2T 等于多少？
就是 sin t 乘以 cos t 2 没得了， sin t 是几？
A 分之 X， cot T 是几？
A 分之根号 A 方减 X 方，对，是不是它？
这都是都最后全部按这个图求的，ok？
所以这个图一定要记得同步的啊，这个图一定要同步，务必务必保证同步，ok？
这个答案就是 a 分，a 方分之 x 乘以根号 a 方减去 x 方。
嗯看这意思呗。
哎，那你这题这题这题还有一个方法可以做。
哎，这题能不能直接动用技术来做？
我不换元，我不从函数出发，我从技术出发，直接出来仅交换可不可以啊？
这个也可以，对，直接出来，看到没？
减去交换，那是另外回事，再看啊。
原因何在呢？
因为我心里藏着公式的。
我这个没公式，但是我心里有这个公式。
所以你要看看看看得远，你就做得远。
你看不远，就做不远。
这是就这意思啊，这真的没法教啊，我只能教一些方式给你。
看到没？
这公司知道不？
丹儿姐。
这公式不不知道不知道，那就就那就完了，那就没说了啊。
答案是阿克 sin a 分之 x 是不是这个？
好了，你现在看，发现一个问题，你把它什么制？
把它前置什么效果？
是不是这个就出来了？
看到吗？
那么这个 x 根号 A 方减去 x 方不动它，减去这谁啊？
这就是 x x 不动，它的这这是1/2的求导，1/2求导等于几啊？
是负1/2，负1/2不就根号吗？
二分的导数减一啊。
这不负二分之一吗？
再进入内层，对谁求导？
再下负负2X² d x 是不是这个？
这标准的是什么？
头重什么？
头晕脚轻怎么处理？
头重脚轻怎么处理？
A 分之 M A 加 B 看此答啊，是这样处理的啊。
M A 加 B 那怎么做啊？
就把这个处理掉，这个2放在前面去，不理它。
这里是几啊？
照着它写，这里写什么号？
写负号。
这里写什么号？
这里来一个 A 方，加减一个 A 方，耶。
看得懂吧？
就拆离啊，减去二倍的谁？
这部分谁？
根号 A 方减 X 方， DX 再加上2A的平方，这个 A 方拿走，是不是啊？
谁呀？
根号谁？
A 方减 X 方，这是 DX 这是什么的呀？
是不公式？
这是啥？
我会回来的。
又是什么结构？
a 等于谁？
m a 加 b a出来吗？
a就等于1-M分之B，是不是这个？
嗯，看了一次吧。
看别故事呗。
讲故事，这个可以做的，还是可以做的。
哦，当然直觉就是直接换元啊，直接换元，这是第一套换元。
第一套换元，看清楚啊。
哦下面来看这个。
看这个，另外一个形式，这个。
A 方加上 X 方，这个换元是用哪个呢？
好，用这个三角的。
利用这个三角换的。
A 方加 X 方，什么形式该用什么方法啊？
A 方加 X 方怎么做啊？
X 等于 A tan T 那么这个是带进去之后，就变成 A 方加上 A 方 tan t 的平方，A 方提走就一加一加 tan t 方等于 sec 方，看到吗？
出来。
那么这个答案就是 A 提出来，根号多少？
second t 的方，second t 的方出来之后。
应该注意记着啊，带绝对值啊。
好，这个时候 t 的范围就很重要。
来，开始覆盖 t 的范围。
覆盖 t 的范围。
t 要覆盖这个定义域，这个定义域是没有要求的，看到没？
因此 t 的范围可以从哪里啊？
可以从负的二分之派到多少？
二派是不完整覆盖？
完整覆盖整个时，整个轴啊。
那么这个时候大家看到，T，这它是谁导数？
它是 cosine t 的导数，cosine 在这个范围内是正的负的？
正的，所以这个解就去掉。
这截就去掉啊，看那意思吧。
这个范围很重要啊，哦，然后出图，马上出图，根据它立刻出图，这个图出来。
这个头出来，谁是谁是角？
T 这是脚。
碳几的谁比谁？
因此这是 X 这是谁？
哎，这是谁？
那么是，那么请问 sin t  cos t 都出来吗？
是不都出来了？
t 等于谁？
阿克 tan 多少？
f x 用原始的数据 f x 做，OK？
sin t 等于几？
根号下 A 方加 X 方分之几？
X 是吧？
这都会求的，这个图一出来就完了，结合这个图求它就完了。
OK，好了，这个题，那我们现在来。
你快来证明这个公式，你看来的。
啊，我们知道这是个公式的。
看清楚，这是谁啊？
根号下 A 方加上 X 方，我把它放到分母上去，看呐。
看到这个嘞，你看到这个形式怎么做题就死的啊？
他怎么做？
员呢？
x 等于 a tan t 定义域限制， t t 属于哪个范围？
有没有有没有特别要求？
是没有，全覆盖全覆盖定义域啊，单覆盖啊。
然后这个就变成了 A 倍的谁？
Second T D X D X 变成了啥？
x 变成了 a tan t 好，全部换干净，看到没？
根号消失，根号消失，根号消失啊。
好，这一换元之后。
来，下面请个尝试处理。
长顺下面选择三招上场，长顺处理完了，该地勤地后，还是出来进行什么交换？
你选哪一个？
这就是你的选择，你的公式要熟啊。
如果他，假如你就这样思考，假如他前置他是谁？
切遍什么？
是不各方？
那各方一约不就好了吗？
这就是这就是你，这就是你的能力，你的能力就在这一环节上面。
所以公式务必要熟，你看清楚这个结构。
所以你看到别人做的事总是轻轻松松的，那什么原因在哪里？
它切并割方吗？
那就是谁？
答案就是 sec t 的，是不是它？
而这个我们也解决，是不都解决啊？
刚才个都全部解决了， sin  cos  sec 所以 n 次方都给你解决了啊。
下去看一下，背一背。
嗯， OK 好了，这就是这个题的做法。
最后别忘记了，把谁？
把这个 t 怎样？
换回来。
OK？
怎么换？
用这个抖换。
用这套换。
你用这套把它换回来。
好，这是第二个第二个，好第三个，看清楚，第三个麻烦一些啊。
第三个麻烦一些，但是最后的结果是一样的，因此我们一般一般情况下只做一半啊。
哎，这个。
x 方减 a 方，你看是不是只有这三种可能性？
因为这个加法可交换，加法只有一种嘛，是不是只有三种？
啊，排列组合只有三种。
OK，因此这个答案怎么做啊？
这个答案还是利用这个什么？
用，还是利用这个倒三角嘞，这个。
令 A X 等于谁？
A second T。
那么它就变成了根号下 A 方 second T 的平方减去 A 方，把 A 拿出来，剩下 second T 减一就是谁？
就 tan T 的绝对值， ok 正化啊，绝对值。
啊，看清楚，那个这个时候 t 放在哪里？
要覆盖整个定义域。
要覆盖整个地域，t 的范围很重要。
t 属于谁？
0~π/2。
t 属于0~π/2，它记着，SEC 是谁的导导数啊？
它是 COS 的导数啊。
Second cosine 的导数， OK？
那么零到二分之派的时候，大家看看这个 tan 是正的负的？
正的负的？
正的，因此它是正的。
这个截止啊，这个地方要注意。
好，另外如果 t 收入谁？
收二分之派到谁？
到派。
T 是二分之派派，那 tan T 是正的负的？
负的，所以当然它一个换元就是这负的 tan t 因此这个题一般情况下分两个情况做，ok？
分两个情况做，听这意思呗？
但是我们有个很有意思的问题，因为我们存在一个常数处理的。
存在一个常数的处理，在这个处理过程中，这两个怎么样？
最后又怎样？
又合并的。
所以所以一般只做一种情况，另外一句话带过来就完了。
OK？
听的意思不？
但你要说啊，但你要说，就这意思，注意一下啊。
好，来，我们来看题目。
你这个这个你要做啥嘞？
你是做准备做分子分母嘞？
还是做啥？
你就就做这个看了，就做分子好了。
这种提问这那这题目就非常明显，那死了就是这个积分嘛，是吧？
所以 x 等于 a 倍的谁？
second t。
然后 T 属于0~π/2，做一半啊，做一半。
做一半哈，下面你看看，来，带进去，它就变成谁？
A 倍的 tan t D A 倍的 sec t 是不是这个？
啊，长寿处理。
常数处理第一关。
好，下面选择前置后置。
是前置和后置，还是出来几交换？
如果你把它前置，那就变成三次方了。
这三次方本来就降下来，那肯定不能前，直接出来接什么？
直接出来接交换，所以你要看，试一下，OK？
这个就还是存在你公式熟不熟啊。
tan t 乘以谁？
乘以 sec t 减去啥？
减去 Second T D Tan T 这是不是公式呢？
这不是，不是怎么办？
把它什么制？
前置，它等于谁？
哥哥，停止吧。
是不是这个？
三次方锤。
T 啊，33我们会不会做？
我们是不是都做啊？
这都做了，n 次方都做了嘛。
所以再记一下啊，记一下这几个。
做完了，OK。
好，别忘了最后这个表啊，图，这个图千万别忘记，回来。
谁是 T 角是 T second是谁比谁？
这个水利导数，cos，你像这两个病例。
哪个是哪个是斜边？
哪个邻边？
你看 X 减 A X 肯定大些嘛，X 肯定斜边嘛。
肯定是林斌嘛。
那这个是谁？
是 X 方减 A 方开方，是吧？
呃， tan t 出来吗？
括， sin sin t cos t 出来吗？
出来吧？
是不都出来了？
t等于谁？
啊，跟谁？
阿克塞肯阿克塞肯没学，是吧？
换一个啊。
换个阿克泰尼可不可以啊？
可不可以啊？
可以啊，一样的。
另外还有一个复叠讨论，复叠讨论你看发现一个什么问题？
复叠讨论直接这里出来个负号，在后面出来一个一样出个负号，再加个长 c 的时候回来了，是一样的啊。
大家可以试一下啊，试一下。
OK，这是根号换元啊，那是不是所有的根号都要换元呢？
好了，那么做题到底应该怎么去做它？
你看清楚啊。
你看清楚。
现现在有的题目就开始暗示你的啊，来看了。
有的题目开暗示你。
这个题目要不要要不要换呀？
写个一好了。
这个要不要换呀？
是不是看了根号换元？
那有人说，我换元能不能做呢？
换元也可以做，其实其实这个这个做法就它它双重提示你。
他这种题目都在暗示你，不但你给你暗示，看你能不能接收到别人信息。
你看到根号没？
如果我从函数出发，看到根号没？
看到。
我还可以从你什么出发？
从运，哎，这个题，所以你看，你看，一般的出题会有几个角度，会有几个层面。
如果再看这个题，如果这个题我从什么？
从运算出发。
那就积分从哪里开始啊？
从4这开始，我应该怎么做？
我应该选这条路做。
你你的，你一旦确认好方向之后，后面的路就封死了啊。
后面路就封死了，跟你动不动脑筋没关系的。
你现在一个问题出来，如果我用从4来做的话，那请问它是什么运算？
告诉我。
什么法？
它是什么法？
是除法啦。
还是除除法还是乘法？
肯定是乘法啊。
它是乘法，谁呀？
你没看到下面一个公式吗？
你没看到这是个公式吗？
所以公式熟不熟就很重要，看到没？
它是个什么法？
乘法。
记着啊，这谁啊？
什么制？
后置后置谁啊？
一样了没？
做完了没？
做完了。
这是从哪里出发？
从哪里出发？
从运算出发。
那如果我我我现在想从第二个角度，我从什么出发？
我从函数出发，那我看到了啥？
我看到两个点，我看到两个点，第一个点是啥？
定义根号。
好了，我从函数出来就看到根号，明白意思不？
看了根号，那就就那就那就把这个路逼死了。
我如果看了根号，那我做题应该这样做，怎么做？
x 等于谁？
在这个暗示了呢？
因为根号这个 x 换有两种，一个是 a 倍的 cos t 一个是 a 倍的谁 sin t 然后这个暗示告诉我，直接换哪一个？
换 sin t 肯定不能换 cos t 这个道理很简单，是不是这样？
是不是？
所以我只能换 sin t A是几？
A是一，因此我就这样换的。
令 X 等于谁？
等于 sin t。
那么这个题目就变成了啥？
下面谁？
是不cos t 上面谁？
上面是不是 Arcsin Arcsin sin t 是不是就是 t 啊？
是不就是 T Arcsin sin T 不就是 T 吗？
上面就是 T，而 D 谁？
sin t 看了吗？
是，这在下面怎么做？
是前置还是出来紧交换？
肯定前置前置不就干掉他了。
这这有点下围棋的感觉吧？
这就是下围棋的感觉，听到没？
你心里要不要补啊？
单二姐。
二分之 t 方加 c 再把 t 换回来。
t 是谁？
这个图上了，是该他上了，是该他上了。
t 在这里，这是什么边？
哪是斜边？
这是几？
一。
Sorry，这是一，这是 X sin t 等于 X 吧？
这是 X 这是这是一，这是多少？
在 X 方向，所以 t 等于几啊？
Arc 谁？
阿克 sin 多少？
是不 Arcsin X 啊？
T 等于它除以它吧？
是吧？
arcsinx。
加常数谁？
C 平方。
跟刚才就是不是一模一样的？
所以一个题目来了怎么做？
一个题目来了之后怎么做？
跟你的视角很有关系。
你记得，我们是上两条腿走路的啊，我们是两条腿走路的。
A不同就走 B B不同走 A。
如果 A 比都不通怎么办？
背下来。
就这么一句话，没有什么商量的余地，OK？
进入你的框架，让他进入你的框架，你才能够操作他，就这么回事啊。
其其实其实其实给你做，再说你你你每种类型只要做做个一两个两三个就够了，再做多了就没有也没有什么益处啊。
但是你一定要稍微做一下，你做了之后再去反向感受一下，做做完之后一定要停顿，给自己一个反向感受的时间，OK？
这样的话就很快就上去了。
哎，这种这种东西是不是一定得换元呢？
再说一遍，他不一定，再看一看。
你比如说像出成像这种状态的。
你如果是单纯做它的话，那肯定要换元，对不对？
这是公式吧？
这不是公式啊，不是公式，公式就没根号是吧？
那我如果单是它来换元，我如果这里来乘个 x 请问我肯定不用换元吧？
这是什么法？
这是什么法看不懂，这是不是乘法？
选部分音的什么字？
后置后置之后你发现了什么东西吗？
一后置，这不是来了这个吗？
这不跟他就一样了吗？
再加上尝试的啥？
处理是不是一模一样啊？
是不是啊？
这是从哪里出发的？
从函数从运算？
从运算，双双两条路走路，听见没？
是不是啊？
好，每一种题目稍微变化一下，它的角度就发生偏移了。
角度平移了之后，不要一一个绳子把自己拧死，OK？
好看这。
那么有同学说，老师我换元能不能做？
换元百分之百可以做。
肯定可以做，那就难易程度的问题了。
难易程度的问题。
听懂意思不？
这就是讲的第二个啊，第一个换元。
那么还有没有其他换元呢？
还有其他换元啊，比如说什么换元？
还有导数换元。
还有什么？
还有一个整体性还原，这个东西很多啊。
但这些东西呢，大家了解一下就行了啊。
比如导错换人什么意思啊？
导数换元就是令令令令 x 等于谁？
T分之一嘞，这样换是吧？
这样换这样换之后会干掉什么东西？
你们的这这个对我们的要求比较高啊。
呃，还有整体换元，比如说令 X 等于多少？
T 加 T 分之一的一整体换元，像这种题目呢，你们看到别人一个整体性换元，一个整体结构换，OK？
像这样的东西，这换的方式很多啊。
呃，这东西呢，你了解一下。
被备用一下就可以了啊。
嗯，但是这个根号换元是一定要会的啊。
刚刚换人是一定会的哦，这是换人法，看清楚啊，看清楚。
好，他的一套流流程，把它把它把它先把内环给它封死啊，再去做题，OK？
好，这是第几卷？
第五句，好，第六句。
我们讲完几句话就讲完了啊，第六句。
啊，那那这是从什么管理出发？
从函数出发，我们接着从函数讲啊。
对于什么函数？
对于三角函数三角函数，我们喜欢什么呢？
我们喜欢偶次方我们为什么喜欢偶次方呢？
基于基于三大原因啊，基于三大原因喜欢偶次方，也就是看了一个三角函数题目，我尽可能地让它出现什么次方？
出现偶次方，基于三大原因。
好，喜欢偶次方是有原因的。
原因呢其实很简单，就是我们可以控制你，我才喜欢你，我控制不了你，我就没法喜欢你。
OK？
第一个啥？
第一个喜欢他的原因的第一个是倒三角。
还记得吧？
就这个 sin x 方加谁？
cos x 方等于一。
一加 tan x 方等于谁？
Second 方，一加 cos cot 方等于谁？
csc 方，哎，那倒三角，看到没？
第一个原因。
喜欢倒三角。
第二个原因，我们喜欢偶次方的第二个原因就是什么？
就是这个，割方啥？
割方反切。
各方反切他都是谁？
看你题，割方反切，看到吗？
所以我们前面把它变成什么？
变成割方，平方，平方，平方，割方，反切啊，割方，反切，他的意思吧？
就这个，还有还有那，当然还另外切割切割变成割，你正过来，反过来啊，这正反啊。
正反，我们喜欢它的原因，因为这里有平方产生，看到没有？
这里有平方，所以我们喜欢偶次方的原因在这里啊。
第三个原因什么？
第三个原因半倍角公式。
半倍角公式。
其实其中这个原因造就了一个。
非常有意思东西就是什么？
什么公式？
万能公式的核心算法啊，造就了这个东西。
啊，召集人。
还有另外一个，这个跟他匹配的还有一个叫啥？
叫 Corsican 是吧？
csc t d t 等于谁？
等于负的 cot t 加 c 是吧？
这个，这这这一定要熟啊，这要如数家珍，听到没有？
这这都是如数家珍的东西啊。
这全部讲的都是经验，这不是什么别的活啊，就是。
好，半角半倍角公式知不知道？
sin 二 x 等于几啊？
是不是这个？
Cosine Cosine 二 x 有三个公式啊。
就是 Cosine 方减谁？
减 Sine 方等于二倍的 Cosine 方减一。
等于一减二倍的谁？
sin 方。
看了，对，他有三个公司呢。
反过去就反过去就是半倍角，是不是啊？
过来是倍角，返回去就是这是啥？
一个降角升次，一个降次升角。
我们喜欢它的原因啊，这是回到这个题的啊，再次回到这个题的。
这个题这个题为啥我们这样做？
你看了这个，那我们的做法其实真正的做法有几种呢？
再看了啊。
我们做法，这个题出现在我面前的时候，我一看，首先从运算走啊，积分从4再开始吧，我首先运算发现运算完全不通。
加法通不通？
加法也不通。
减法通不通？
减法不通。
乘法通不通？
不通。
除法通了，我们上次讲了。
好，如果从运算角度看，来看，从四则啊，从四则角度看，那我们应该这样做嘞。
什么法？
除法。
除法怎么做？
反向约分，那我就试反向约分。
反向约分产生什么？
产生什么次方？
产生偶次方，一定要出现偶次方，所以下面该怎么做题，不是你的想象力的问题。
是你的结果导致你的思维的问题，OK？
出现什么次方？
偶次方，看到没？
我一定要出现偶次，因为偶次我才能操作，奇次我操作不了。
明白意思不？
其实没有理由啊，那么这个什在什么啊？
在后置，它就变成这个，还记得这个方法吧？
这是什么原因导致的啊？
你，现在这两个怎么样？
再次利用偶次方的特点呢？
好，它就一样了。
是不是就一样了？
好了，这就是这个嘞。
偶次方。
因为我可控，所以我喜欢。
就这一句话，ok？
那么可控的原因在哪里？
一二三四五。
好，这是第一个第一个啊。
从四则，如果我不从四则，从什么角度？
我从函数角度看。
如果我从函数角度看的话，我喜欢什么次方？
偶次方，那么我这个函数肯定变形。
所以下面的方法就出来了。
你的，你不是说这个题我该去怎么做啊？
不是这样的，我们需要偶次方，那么它要被变成偶次方。
偶次方，那就把角往下降。
角往下降，次方往上升，对不对？
因此下面的做法就变成这个样子，看的啊。
有人说老师你怎么会会冒出这个东西的啊？
我喜欢偶次方加二次方，看到没？
二三年出来之后，我就有一个标准化的操作。
还是在这里找的。
你不会逃离这个圈圈的。
那我现在的核心就就怎么把它玩熟。
那么1/2常数处理先放到外面去了再说，提个谁出来？
好，这个地方处理是个标准处理，上次我讲过，一定务必记住，一定记住，百分之百记住，打死你都要记住，OK？
分离出这个。
Second second 水利导素。
再看谁的导数？
cos。
好，因此怎么做？
下面做是死的啊。
想尽一切办法做这件事。
谁呀？
他是不除一个？
你提了几个走了？
两个，这叫什么话？
看得懂吧？
一定记着啊，这种操作方法一定记着，什么原因看清楚没？
这是啥？
是不是 second 什么制？
完成他的什么话？
完成它的什么化？
切化，叫什么公式？
万能公式，把这个万能公式前奏跟它完成啊。
把万能公式前奏跟它完成的前奏，看见万能公式和内核部分啊，这个方法一定得会，不是你不会，是一定得会啊。
听到没？
有些东西是必须的啊，所以等于1/2，谁呀？
tan 二分之 x 就是 sec 二分之 x 平方 d x 把1/2凑到这里来，完成它的什么化？
是不是切话？
我们喜欢欧式风的原因，各方反清。
这是万能公式的前奏，万能公式就这么来的，割方反清，看到吗？
各方各方反切各方反切，看嘛？
好，回来回来切上去。
哦，那么这个是谁啦？
一样了没？
得诺。
加 C 这就做题。
因为答案不一样嘞，答案不一样，我再说一遍不重要啊，只要你求导回去就行了。
OK。
这就是这个题，你看从不同的视角嘞。
以后你记着，你以后在你迈腿的时候，你就开始问自己，我是用四指来迈腿。
还有函数迈腿，听到没？
听懂意思吧？
你看清楚啊，看清楚这个题，我们选偶次方啊，所以三角函数三角函数题目是什么原因？
就是这样做，就是这样做，就是这样做的三大原因就在这里。
因为我我有这三个地方可以让我操作它，所以我就喜欢这样它。
那我操作它变形怎么变？
就变成我喜欢的这三个局格局。
OK？
这个道理就很简单了，我能够操作你的东西在哪里，我就把你变哪里去嘛。
是不是这样？
好，这就是形成了一个函数。
三角函数我们喜欢什么次方？
偶次方啊偶次方，OK，好，还有题目多不多嘞？
那还有很多题目是吧？
好，另一册拿了没？
绿色代码。
好，来。
一定要跟着做啊。
这个这个你还是得练一练，因为你这个不练的话，你还是个申诉的，知道吧？
你始终是一个申诉状态啊。
来，我们来现在看题目啊。
你比如说你翻到68页。
还有很多题目，你首先看啊，你不动笔，你看一看，你看看你觉得你的视角在哪里？
能不能形成一个视角？
好，我们先暂停一下，看一下来，你看看这个题呢？
68页这个题。
1X 加上一，多少？
1^2X dx 你看这个题，看了之后相信什么？
哎，来，你看啊，我们现在准备迈开腿走路，我们开始问自己，我们是从运算走，还是从函数走？
从预算走，从韩策走。
所以你会就形成不同的视角啊。
哦，从，我想从预算走。
是不是啊？
哎，听清楚，我想从运上走，那么它是什么法？
打法吗？
不是。
加法不是，什么法？
乘法乘法怎么做？
选部名的什么制？
选多少？
你看清楚，这个地方他故弄玄虚，他给你做了一定处理的啊。
但是你如果这个题如果这点看不看，要看出来啊。
EX 加上一，这是一的 x 的平方，看到没？
是不是这个？
你要把它变成乘法形式，看到吗？
选部分因子后置选谁？
现在很明确了，选哪个后置？
就完全一模一样，看到吗？
这个格局就一下子变了，谁呀？
选部分因子部分因子部分部分部分不是部分是啥意思知道不？
不分，不是让你全部选，明白意思吧？
我可以拆呀，我可以合啊，听得懂不？
啊，后置一样了没？
一样了，马上这个题就变成什么题嘛？
变成这个题目了。
是不是这个题嘛？
分是怎么做？
看得懂不？
是不头重脚轻呢？
头重脚轻。
好，做完了，下面别动笔了。
好，这是从哪个角度出发？
运算。
从运算角度出发，那么得说，老师我不这么选，哎，我我我我就强行选。
好了，看了啊，我们再来看。
所以所以你的视角就慢慢就会逐渐打开，你一旦打开了之后，你就大胆去试，你不要怕，没有人告诉你地球上存在真理，知道吧？
这个都是什么？
把它什么置？
我把整个后置行不行？
整个后置，这里首先配个几啊？
二，来个几？
1/2，这才能后置，明白吗？
对谁积分？
第二个积分，明白意思吧？
哎，明白不？
所以答案是几啊？
然后这是不是公式？
这一看就不是公式，但是我能不能把它变成公式呢？
我可以凑啊，尝试处理啊。
我这凑个几？
可不可以啊？
那这个题又变成什么题目了？
变成不是根号 x 加一分之 d x 所以你看还是看懂这个，是不是这个题嘛？
这怎么做啊？
看到根号怎么做？
是由你画？
或者什么画？
是换人法。
一二三四五啊。
啊，看明白不？
这从孩子出发。
好，这这好不好？
这不好玩。
好，没事，那我不换这个啊。
你所以你的，你不同视角看，所以你会看到别人做题答案千奇百怪。
什么原因？
其实他就不同的视角发生的。
OK。
就每个人有每个人不同的看法，这个看法就导致你的结果，你的行走的路径啊。
那我怎么办？
我就直接出来捡垃圾了，这样坐着玩一下嘛。
出来出来出来。
减去交换。
你觉得这好不好？
这样会，你会发现一个很有意思的问题。
这这在以前置的时候，就发现这个次方越升越高，是平方啊。
合不合理？
不合理啊，尺度不通，错了。
你自然就会断层嘛。
啊，听懂我说意思不？
你是在不断地尝试中去发现问题的，OK？
要大胆试，这就是你做题的目标。
但是你的规则不能试，规则不允许试。
OK？
看懂意思吧？
不成功就翻了。
啊，有的有，所以不同的做法里面会形成不同的方式啊，看清楚。
啊，这是这个。
哎，那那我现在换一个途径看，哎，这是谁？
这一的几？
2X。
这是不是头重脚轻呢？
如果看到这是平方呢？
这是什么式？
这是除法分式。
我换一个途径做，那应该我应该这样做，你看啊，看着啊，二分之一没得了啊。
还记得做法吧？
这是这是什么？
这一次方，这几次方？
二次方怎么走啊？
多多少？
是不是这个？
看得懂这个吧？
这是处理什么？
经济是不是加二？
呃，这是几一个？
这有一个，这有两个啊，加几啊？
加一，是不是加一？
减加一，是不是加一啊？
是不是这个？
这看得懂吗？
这什么意思？
看得懂吧？
这是分式的标准做法，什么法？
分式哪一步？
什么分？
是部分。
为什么不分？
要投注什么？
头重脚轻呐头重脚轻呐。
看得懂吧？
他不是他，他不是他，再加上谁？
加上这个呢？
1X 加上1/dx 哦，看到这个是不是这样做？
是分别积分就完了。
哎，这看得懂没吧？
就处理分式的做法呢？
你们每个做法，每种每种形式，每种视角都去试都去试，试完之后你的经验就很丰富了。
丰，一旦丰富，这个题的意义就出来了。
否则这个题没有任何意义的。
你要你要让他产生你，产生对你产生效果，产生共鸣。
OK，这个做题就有意义。
这是啥？
又回来。
这怎么做？
哎，没关系。
两种方案，如果从运算出发，是不是这样做啊？
还记得吧？
嗯，翻什么？
是反岳飞。
是反月分。
好，如果我从函数出发呢？
好看的啊，如果函数出发，我还可以这么做，看的啊。
所以不同的视角形成不同的方案啊。
如果我这个题从函数出发，我怎么做？
我可以利用什么？
利用换元。
换元中有一个非常重要的换元，刚才说掉了，应该叫什么？
反函数换元，也就令 EX 等于 T 那么 X 等于多少？
ln T 是反的换元。
哎，我就说老师怎么画的这么复杂？
好，你看这个结果，你看一下啊，这个 T 在哪里？
T 在后面，看到吗？
这个反在后面，反在后面是非常好处理的。
他很快就变成这个题了，变成 T 加一，D 谁？
ln T，他在后面，我们非常开心。
所以反反的好处在这里，OK？
听懂意思吧？
玩的什么字？
马上前置，它就消失了。
看到意思吧？
这就是反反还是换人法的一个预测，一个非常重要策略。
ok，那么它就很快就消失了，它就变成了这个东西，变成啥？
T。
T 加一分之一 d t 就变成是 A B 分之谁？
A 减 B 会做吧？
所以同样一个题目，你在不同的视角下去走，一定要首先养那个好习惯。
一个题目来了之后，不要去追求答案，我一定要追求我的看法，我看法结构在哪里。
有一个结果去，不断地丰富我的想法。
OK？
听懂意思不？
这就是读书的策略，其实读书真正的内核在这里。
就是我们我们做一个题目，不是说这个题目做和不做，这个题目对你有多大意义。
任何好题目或者什么差题目对你都没有意义。
但是这个题目会从哪个视角去看问题，这很重要。
一定要形成一个视角。
有了视角之后，就会指挥，要像一个指挥方向一样的，你就可以操作。
明白意思吧？
而剩下的人就是纯操作，纯操作谁不会呢？
充其量就是我今天不会，明天不会，我不背背背背背，连背三天我会，再不会。
那我就不读书了，回家休息，就这么简单。
是不是这样？
有多难呢？
哪难在什么地方呢？
哦，这就是讲故事啊，来。
你再看。
你再看这个，耶，21题呢。
这题，你发现这题大部分都是一，就是完全一个版本重复，大家看了啊。
啊，看到什么没？
对，这个题跟刚才那题有什么本质差别吗？
发现没？
你再看这个题和这个题本质上有差别吗？
他这里故弄玄虚，我如果这样写，你看现在这题有差别吗？
自己看一下，一个思路。
看到什么没？
你看到最困难的地方在哪里？
你就知道这个突破口在哪里，是不是啊？
但是你首先看，首先问，这是什么什么东西？
从数值出发还是从函数出发？
从四则还是从函数？
从四则什么法？
应该是乘法，那乘法乘法写部分音的后置，那么这个部分音的是谁呀？
所以你看。
一样了没？
一样的呗。
就跟刚才做法是不是一模一样的？
是不是一模一样的？
题型变了，改个函数给你。
这是不是选部分因子后置啊？
部分因子部分因子再说一遍，部分因子是有可能是要拆的，有可能是要组合的，听懂不？
哎，听懂意思不？
他无非就两种，要么拆，要么合。
你看到的部分可能不是你要的部分。
啊，啊，没问题吧？
剩下内容怎么做啊？
现在就被回归常理啊。
好，这是这个啊。
呃，如果你如果你从那个，如果你换一个角度，我从哪里出发？
我看到这个题最难的地方在哪里？
在这个四次方这里。
那我那我还还可以用换元的思想一做。
这个就是一个整体换元的思想。
我令 x 四次方等于多少？
等于 t。
那这个题会变成啥？
一加谁？
一加 t 的平方，这是 t 的几啊？
T 的，那么 X 不等于 T 的1/4次方吗？
那就7/4。
D 的，T 的多少？
1/4，是不是这样？
是不是这个？
整体换人法？
是不是整体换人法？
然后再怎么办？
什么制？
前置，你看一看，效果就一样出来了。
效果一样出来。
所以所以大家会明白一个思路，就是说我们我们做题的一个策略是什么？
从哪里去切啊？
从函数切，从函数切，再从函数切，明白意思不？
从运算切，从函数切，两条腿，然后把这个结构把它丰富化。
OK？
当你当你一旦进入之后，就不要再思考什么东西了啊。
一旦进入这个角色之后，就中间路就铺平了。
OK？
哦，听懂这意思不？
下去后认真地做几个题目，还是要做的啊，不做不练习不行啊。